# Пульт охраны банка

Это репозиторий относящийся к системе охраны банка "Сияние". Если у вас нет доступа к базе данных, то вы не сможете запустить его но можете использовать код в своих проектах или для обучения.

Пульт охраны представляет из себя сайт, предоставляющий информацию о посетителях хранилища и их посещениях.

### Как установить

Python3 должен быть уже установлен. 


1. Скачайте архив и распакуйте его.
2. Создайте виртуальное окружение для программы с помощью команды:
```
python -m venv venv
```
3. Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
4. Aктивируйте виртуальное окружение командой:
```
\venv\Scripts\activate   
```

5. Подготовьте `.env` файл для работы программы (если у вас есть доступ к БД). 

## Подготовка .env файла 
В папке с распакованным архивом создаётся файл с название `.env` в который заполняютсяданные для подключения к базе данных, эти переменные `HOST` `PORT` `NAME` `USER` `PASSWORD` `SECRET_KEY` `DEBUG`. Значение DEBUG включает и отключает DEBUG-режим и принимает значения True и False. Последнее добавляет хосты которые смогут обслуживать сайт (Можно оставить как есть). Должно получиться так:
```
DB_HOST = 'security.checkpoint.net'
DB_PORT = '6467'
DB_NAME = 'bank'
DB_USER = 'user'
DB_PASSWORD = 'miso6'
SECRET_KEY = 'REPLACE_ME'
DEBUG = False
ALLOWED_HOSTS = '*'
```
## Запуск
Чтобы запустить используйте в папке команду:
```
python manage.py runserver 127.0.0.1:8000
```
Сообщение, уведомляющее о запуске появится в терминале.


### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
